（風の音）
（主人公）ううっ　すごい風だな
⚟きゃ～！
うん？
お助け～！
ああっ！　うん？
ケケケケケケケケケ
ハーッ！！
＜妖怪や
幽霊といった不可思議な伝承＞
＜世に言う
ぽくぽく　お化け＞
＜それら全ての母体として
人々を脅かし＞
＜慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織＞
＜その名は　チーン＞
＜怪奇組＞
♬～
あっ　あなた　今
あたしのパンツ見たでしょ　いやらしい！
パンツどころじゃねえ
何よ　言い訳がましいわね！
人面疽に気を取られて
パンツが目に入らなかったとでも言いたいの？
そうだよ！
ひっど～い！
あたしのパンツが
人面疽以下だなんて
パンツを見なさいよ　パンツを！
い…　いや
それより　その…
人面疽って一体何なんだ？
ケケケケケケケケ
あたしにだって分かんないわよ
いつの間にかできてたの
でも
別段痛くもないし　いいかなって
どういう神経してんだ！
できものに違いはないんだろ？
いっぺん　皮膚科に診てもらえよ
大きなお世話よ！
あなたみたいな失礼な人に
指図されるいわれはないわ
さよなら！
（メチャ子）多分
タチの悪い何かが　取りついてんだわね
早いとこ
処置するに越したことないわよ
やっぱりな！
だから　皮膚科に行けというのに
皮膚科も困ると思うけど
しかし　当人が
あの調子だからな
そのままにしとくと
どうなるんだ？　あれ
そうね　少なくとも
厄介なことになるのは間違いないんじゃない？
あ～　もう！
何がそんなにおかしいってのよ
うるさくて寝られやしない
ヒヒヒヒ
だっ　ふんだ！
できものに違いはないんだから
ひ…　ひい～！
⚟おはよう
何で　ついてくるんだよ
人面疽が見たいのよ
んなこと言ったって
俺は完全に嫌われてるし
やっこさんはスカートの中だぞ
おいそれと見られるかい
めくっちゃえば？
バカ野郎！
俺に犯罪者になれってか！？
⚟あら
（２人）うん？
また会ったわね
ごきげんよう
あ…
昨日はごめんなさいね　怒鳴ったりして
あれから反省したの
確かに　あんな不気味なもの放っておくなんて
どうかしてたわ
そうか
じゃあ　皮膚科に行くんだな　賢明な判断だぜ
あんた
皮膚科への信頼が並じゃないわね
その必要はないわよ
もうなくなっちゃったもの
えっ？
ゆうべ　ひと思いに切除しちゃった
せ…　切除って　自分でか！？
そういうのは皮膚科でやらんと膿むぞ　絶対に
皮膚科でやれよ！
それで
取った人面疽はどうしたの？
さあ？
ケケケケケケケ
何か
昨日と雰囲気が違ったな
ほらね　厄介なことになった
えっ？
⚟追いかけるのよ
うん？
ヤツを追いかけるのよ！
ハーッ！！
無理やり取ろうとして
失敗したんだわ
人面疽に
体を乗っ取られたんでしょ？
ずばり　そのとおりよ
あたしこそ
昨日　あなたと会ったパンツの女
そして　今　去っていったのが
あのときの人面疽
許せない　ギゴゴ…
にしても
人面疽っぷりが随分　板についてるな
さあ　早く！
うおっ！
あいつを捕まえて
体を取り戻すのよ！　ずお～！
おい　メチャ子
どうすりゃいいんだ！？　これ　うわあ～！
皮膚科　行ったら？
ランランラン
やっと体を手に入れた
これから
私の新しい人生が始まるのだわ
そうだ
憧れの純喫茶に行っちゃおう！
コーヒー飲んで
おしっこ　ドバドバしちゃうわよ　幸せ～！
うぎゃっ！
お待ち　この泥棒猫！
それは　あたしの体よ！
出て行きなさい　汚らわしい！
嫌！
今の私は羽化したばかりのキレイな蝶よ
もう　芋虫には戻らない！
ソバット！
うわっ　危ねえ！
＜そう！
勢いに任せたソバットは危ない！＞
お…　おい　大丈夫か？
うん？　あれ？
イタタタ…　うん？
あたしの体　戻ってる？
やった～！
元々の人面疽は
どこ行ったんだ？
潰れたんでしょ　かわいそうに
かわいそうな人面疽
その気持ち　少し分かるわ
あたしも
よく腫れ物扱いされてるから
だろうな
よーし！
みんなで今から純喫茶へ行っちゃうわよ！
人面疽へのはなむけに
コーシー飲んで放尿するのだわ！
皮膚科行けよ
膿　出てんだから
失礼しました
何で
俺が怒られにゃならんのだ
遅刻もケガも
全部あいつのせいじゃないか
うわっ！
およねっ！
ずーっ
な…　何だ　どうした？
ダメだ　もう限界だ
だから
どうしたんだよ　下痢か？
ああ　下痢ならば
どれほど　よかったでしょう
た…　助けてくれ
俺は　もはや
パンティのことしか考えられなくなった
おい　あんた！
今　俺をスケベなヤツと思っただろ！
え～っと　まあ…
違うんだ
俺はスケベじゃない
だのに
寝ても覚めてもパンティなんだ
いっそ
スケベである方が正常じゃないか？
あっ！　ひい～！
あっ　おい！
およねっ！
うわ～！
（衝撃音）
⚟ずーっ
⚟パン…　パン…
ああっ　うん？　えっ？
⚟パン…　パン…➡
パン…　パン…
ああ…
こんにちは　パンティです➡
パンティです
パ…　パンティです　パ…　パ…
そういえば今日
救急車が来てたでしょ
階段から
男子が落っこちたんだって
何でも　うわごとで
パンティがどうとか繰り返してたらしいけど
ええっ
女子のスカートのぞいてたとか？
（女子生徒達）最悪～
（坊主）
スケベもほどほどにしろって　なあ？
ハッハッハッ
愚かしい人間どもめ
ハナから
パンティとお下劣をイコールで結びつけている
君もそうだろう？
こちらを向きたまえ
お前　一体何なんだ！？
二度言わせるな　愚鈍
私はパンティ
パンティ　パパ　パンティ➡
愚鈍　パパパ…
だから　そのパンティが
俺に何の用だってんだよ！
一人で何騒いでんだ？
いや　その…
今日も顔色悪いな　大丈夫かよ
⚟よい友人じゃないか
君を心配している
悩みがあるなら　打ち明けるのが
彼に対する誠意じゃないのかな～
チッ　パ…
パ？
パン…
スペルミア説について
ちょっと考え込んでて
な～んだ
あんまり根詰めるなよ
言えねえ～！
スケベなヤツだと思われたくない！
つまり
スケベだという自覚はあるわけだ
下着作りに従事している人々が
今の君を見たら　どう思うだろう
うるせえ！
そういうのもやめろー！
うん？
な…　何だよ
よっと
暇だから本でも借りようかと思って
えっ？
メチャ子　お前　見えないのか？
何が？
いや　だから　パ…
パ…
パンクラチオンの源流が…
頭でも打ったの？　あんた
ところで　その浮いてるパンツ　何？
がっ！
見えてるなら早く言えよ！
だって
できるなら触れたくなかったから
えっ？　俺と似た葛藤を？
何かすまん
ハッハッハッ
正式にはパンティですよ　お嬢さん
で　何？　スケベだから取りつかれたの？
違う！
私が見えるとは
大したお嬢さんだ
敬意を表して
パンティ直々に説明しましょう➡
私は　ただのパンティだった頃➡
むっつりスケベによって窃盗された➡
しかし　我に返り
犯行が明るみに出ることを恐れた犯人は➡
何と　パンティを燃やしたのです➡
私は…
私は　むっつりスケベが憎い！
追い詰めて　追い詰めて
必ず苦しみを与えてやるのだ
つまり…
スケベだから　取りつかれたの？
説明前と
認識が変わっとらんじゃないか！
この男　周囲で一番
パンティのことを考えていたのです
それは
スケベだからではねえよ！
＜結局
どうともしてくれなんだな　メチャ子のヤツ＞
＜まあ　そうか
関わりたくねえか＞
＜となると
ここからは根比べか？＞
＜俺とパンティ
どちらが先に折れるか＞
＜なぜ　貴重な青春を＞
＜パンティとの戦いに
費やさなけりゃならんのだ＞
＜そして　そのまま大人になり＞
＜営業回りを
することになるのだった＞
＜パンティとともに＞
パンティ　パンティ　パンティ　パンティ
よろしくお願いします
ハーッ！！
（荒い息づかい）
ゆ…　夢か
⚟ハッハッハッ
さ～て　今日は　どんな嫌がらせをしようかな
弁当の中に潜むか
やめろ！
母親が息子のために作った弁当を
嫌がらせの道具にするな！
その母親も
パンティをはいている事実
やめろったら！
うん？
うわっ！
あ…　ああ…
えっ　パンティが泣いてる！？
も…　持ち主…
よかった
元気そうでよかった
＜そうか　パンティは
ずっと　あの子が心配だったんだな＞
＜パンティを盗まれたことで
傷ついてはいないか　グレたりしてないか＞
＜だからこそ
スケベが憎かった＞
＜今度は透けてきた＞
自分のパンティが
人を不幸にしてると知ったら
あの子は悲しむよね
うん？　う～ん
嫌だろうな　とりあえず
ううっ
取り返しのつかないことしちゃった
泣くなよ
人間が　みんな清ければ
こんなことにはならなかったんだ　多分
ありがとう
君は清いよ　部屋も独房みたいだし
さようなら
＜最後に　悪口を言われた＞
うん？
おい…　えっ　えっ　えっ？
パンティです　パ…　パンティです
あ…
持ち主　パンティです…
あ…　あ…
＜パンティの霊が消えてなお＞
＜しばらく
悶々とする日々が続くのだった＞
パ…
あんたの学校
七不思議ってある？
あるよ　見に行くか？
どうだ
ナナフシそっくりだろ　この倒木
本物のナナフシの
憩いの場にもなっているんだぜ
あんたって
怖がりには違いないけど
それにしたって
ものを知らなすぎるんじゃない？
えっ？
七不思議は
７つの不思議って意味よ
ナナフシみたいな
木のことじゃないわ
えっ　早く言えよ　恥ずかしいな
これが最速だわよ
うっ…
目に映らない上　知りもしないのに
どうして　お化けが怖いのよ
あたしゃ
それが　つくづく不思議だわ　帰るわね
バ…　バカにしやがって
腹立つな　もう！
クッソ！
日をまたいでも立ちっぱなしだよ　腹が！
よう　朝から元気だね
お前さ
七不思議って知ってるか？
いや～　知らねえや
だろ！？
普通は知らねえんだよ　そんなもん！
人を無学みてえに言いやがって　あの女！
小学生ならともかく　高校ともなると
もはや下火だろ　その手の怪談は
ゴーッ！
言葉の意味は知ってるのかよ
どういう意味だよ
七不思議ねえ…
そういや　校庭にある校長の像が
夜中に動くとか　動かないとか　動くとか
う…　うご…　動くのか
動かないのか　それ
（坊主）あ～
知らねえ　ただの噂だよ➡
オカルト研究会なら詳しいんじゃねえの？
オカルト研究会？
こんな奥まった場所でやってんじゃ
知らなくとも無理ねえな
失礼しまーす
あら　こんにちは
（ドアが閉まる）
ようこそ　オカルト研究会へ
私　代表の者よ
入部希望者かしら？
あっ　いや
そういうわけじゃないんだけども
七不思議！？
もちろん　わんさかあるわ！
歴代のメンバーが調査した七不思議よ
七不思議なのに
わんさかあっていいのか？
＜本音を言えば
怪談話なんて死んでも聞きたくないが＞
＜この際　ホゾを固めるぞ＞
さあ　来い！
これなんてどうかしら？
題は　「女子トイレの怪」➡
この学校の女子トイレって
２階だけ個室の数が１つ少ないの➡
一番奥の個室があるべき場所に
壁がせり出しているのよ
なぜだと思う？
は…
不思議よね～
次は　どの話にしよっか？
ただただ
不思議なだけなのかよ！
実際にあったことしか
まとめてないのよ
尾ひれがついた噂話なんて
陳腐な子供だましと一緒だから　でしょ？
その子供だましのために
俺達が　どれだけ苦労してると思っているんだ
俺達？
こちとら
事実なんてお呼びじゃねえー！
陳腐でも何でもいいから
気取ってねえで
お化けの話を聞かせろと言ってんだー！
（荒い息づかい）
ステキ！
あなたみたいな人を待っていたのよ！
は？
⚟そのとおりよ！➡
高校生にもなると　みんな　大人ぶって
お化けと真っ向から向き合わないんだから
何よ　こんなもの
アハハハハハ！
お…　おい　よせよ
まとめたヤツがかわいそうだろ
いいわ
あなたになら教えてあげる
さっきの話には続きがあるの
噂だけどね➡
２階の女子トイレも
元々は他の階と同じだけ個室があったんだって
⚟けど　あるとき
奥の個室で生徒が不審な死を遂げたのよ➡
それ以来　誰も
そこには近づかなくなって
⚟だから　校舎を改装するときに
その個室は埋めちゃったってわけ
なるほど…
ところがね
⚟今でも　午前２時に
２階の女子トイレへ行って　個室を数えると➡
ちゃ～んとあるんだって➡
埋めたはずの奥の個室が
それを見た者は
個室に引きずり込まれて
二度と出られないそうよ
ちょっと失礼
えっ？
ハーッ！！
この音量は
なかなかの恐怖度だと思う
よく分かんないけど　便利なのね
ねえ　よかったら
今夜　一緒に学校へ来てみない？
本当に　午前２時に個室が増えるのか
試してみましょうよ
いや　それはさすがに！
俺は
話を聞きに来ただけだから
そんじゃ
今日は　あんがとな！
何だ～　つまんない
久しぶりに
話の合う人だと思ったのに
ふ～ん
それで　その話　どこが怖いの？
お…　お…　お…　お前なあ！
人が死ぬる思いで
大嫌いな怪談話を聞いてきたというのに！
だって　普通　午前２時に
学校のトイレの個室　数える？
最初に遭遇したヤツ
何　考えてんのよ
確かに
そもそも
噂になってる時点で　ウソだと思うんだけど
だって　見た者は引きずり込まれて
二度と出られないはずでしょ？
い…　言われてみれば
穴だらけじゃねえか
ちくしょう！
でも　あんた
私のために
わざわざ七不思議　調べたんだ
うん？　何か言ったか？
別に
（ふすまが閉まる）
はあ…
昨日は
とんだ骨折り損だったぜ　まったく
（坊主）あっ　いたいた　お～い！
うん？
ほら　こいつだよ
オカルト研究会の代表
どうも
えっ　お前だったの？
でも　俺　昨日
オカルト研究会　行ったんだけど
本当かい？
昨日は僕　法事があって　休んでたんだ
すまないね　誰もいなかっただろ？
何せ　潰れかけだから
僕でよければ
何でも聞いてくれたまえよ
じゃあ　聞くけど
研究会のメンバーに
女子っている？
⚟いや　一人もいないよ
ふんだ
いくじなしね
♬～